Por que razão está a fazer isso comigo?
O que é que eu fiz para merecer isto?
Está errado em mentir aos seus filhos.
Porque é que sou o único a ser punido?
Solta! Sai de cima de mim!
Dê uma boa olhada em si mesmo.
Antes de culpar os seus filhos,
precisa de dar uma boa olhada em si mesmo.
Nunca deixarei aquela mulher
assumir o cargo de CEO.
Sobre o meu cadáver!
Solte!
Eu disse, solta-me! Sai de cima de mim!
Eu disse, deixa-te ir!
Soltem-me. Eu disse, soltem-me, seus idiotas!
Solte!
- Solte-me!
- Tire as mãos dela agora mesmo.
Senhora.
Vocês podem ir todos agora.
Por favor, acalme-se. Não vamos fazer isso aqui.
Todo o mundo está olhando.
Olá, Soo Jung!
Nem vai acreditar no que acabei de ver.
O quê? O que viu?
Kyung Chae foi arrastada para fora do gabinete.
Era uma verdadeira loucura.
Quem a arrastou para fora?
Quem acha?
Eu sabia que isso ia acontecer pelo aviso.
Pai?
Ele precisava mesmo de ir tão longe?
Acho que isso só mostra
o quão determinado ele é.
Tenho a certeza de que
os diretores do lado dela protestaram,
mas ele está a arrasar mesmo assim.
Então ele vai mesmo
fazer de Lucia a nova CEO?
É isso que o papá quer. O que podemos fazer?
Ser paciente.
É preciso ter paciência por enquanto.
Revidar agora só vai sair pela culatra.
Então está a dizer-me que eu deveria trabalhar
como um funcionário comum?
O presidente publicou um aviso oficial.
Isso não mostra que ele não vai recuar?
Além do Presidente o testar
fingindo estar doente,
o facto é que ele tem algo sobre nós.
Pense nisso.
Se ele lhe disse para ser arrastado para fora do seu gabinete,
não há nada que possamos fazer agora.
Mas o conselho é contra.
Claro que o conselho pode ajudar.
Mas não podem convocar uma reunião imediatamente.
- Então o que devo fazer?
- Agora é tempo de ficar quieto.
Prometo que farei o que for necessário
para que volte a ocupar o cargo de CEO.
por isso por enquanto só tem que aguentar.
Acha que Kyung Chae será despedida
e aquela mulher tomará o lugar dela?
O que é que está a falar?
Vamos lá. Ontem, Kyung Chae
embriagou-se e gritou com o pai.
Ela perguntou-lhe se ele ficaria feliz por dar tudo
a "aquela mulher".
Ela vai ouvi-lo
se continuar a chamá-la de "aquela mulher".
E daí? Ela nem sequer está aqui.
Vá lá, as pessoas falam mal de qualquer pessoa
quando não estão por perto.
De qualquer forma...
Da forma como as coisas estão a correr,
é como se este fosse o reino dela.
A este ritmo,
Não me surpreenderia
se ele também lhe desse o cargo de presidente.
Ele não faria isso.
Kyung Chae não será forçado a deixar o cargo de CEO,
por isso não se preocupe.
Como se alguém pudesse mudar a sua opinião.
Nunca pensei ver este dia.
Eu deveria estar lá para ver Kyung Chae
ser arrastada para fora com os meus próprios olhos.
Que visão gratificante deve ter sido.
Ainda precisa da aprovação do conselho.
Não vai acontecer de um dia para o outro.
É apenas uma formalidade.
O que podem fazer se ele forçar?
Não é como se
a Lúcia também não fosse qualificada.
Assim que as ações do Presidente Min
forem oficialmente transferidas para mim,
Aí a história será diferente.
Por enquanto, vou esperar para ver.
Se eu fizer um movimento agora,
isso só tornará os diretores
do lado do CEO Min mais ousados.
Boa ideia.
Mas quanto das suas ações acha que
Min Doo Sik lhe dará?
O tamanho da aposta que está a receber
vai mudar as coisas para nós.
Não tenho certeza.
(Presidente Min Doo Sik)
Para a colocar na cadeira de CEO,
tenho de lhe dar o suficiente para o justificar.
Mas se eu lhe der tudo,
Estes meus pirralhinhos vão unir-se
e ficar no meu caminho.
Cada um destes pirralhinhos...
Em breve, as minhas ações serão transferidas
para a sua conta.
Eu dava-te mais, mas não é muito.
Só uns sete por cento.
Já é mais do que suficiente. Porquê tanto?
Não é nada de mais.
Precisará de, pelo menos, essa mesma alavancagem
quando assumir o cargo de CEO.
Vai mesmo nomear-me CEO
em vez da sua filha?
Achou que eu estava a brincar?
Alguém que está sempre a tramar para me tirar o emprego
não merece estar nesta posição.
Não conseguirá passar de CEO
a funcionária regular da noite para o dia.
Se ela não consegue lidar com isso, então que assim seja.
Ela fez a sua própria cama.
Está entrando agora?
Onde está o meu pai?
No quarto dele.
Farei como dizes.
Digamos que compensa
o que lhe fiz.
Estou disposto a recomeçar do zero.
Ah, estás a fazer-me um favor agora?
A pirralhinha que tentou atirar o próprio pai para
um lar de idosos quer agora negociar?
Então o que é que quer de mim?
Vai ficar com isto na minha cabeça para sempre
e nunca mais me verá?
- Não gostaria de mais nada.
- Precisa mesmo de dizer isso desse jeito?
Sabe o que é preciso para eu
desistir do cargo de CEO?
Devia aceitar a oferta dela.
Como pode um pai não ver o seu próprio filho?
Principalmente quando ela está disposta
a ir tão longe.
O vínculo entre pais e filhos
é sagrado, independentemente do quão zangado se esteja.
Não deve tentar quebrar um vínculo
que deveria existir.
Você é que está a destruir esse vínculo sagrado.
Aquele entre o meu pai e eu,
e a que existe entre mim e o Se Ri.
Quem acha que está a causar tudo isto?
Tudo bem, faça à sua maneira.
Vou começar de novo do zero.
Por isso, Pai, pode deixar isso de lado agora.
Que descarado...
Droga.
- Porque é que está a fingir que eu não estou aqui?
- Porque estava a dizer asneiras.
O que é que eu disse?
Nem se lembra.
Mas não estou surpreendido.
Nunca mais diga algo tão ridículo.
É nojento.
O que se passa com ela?
Oh, vá lá, rápido...
Envolveu-se com o Se Ri ontem à noite.
Por que razão diria algo assim?
O que é que eu disse?
Que é a mãe biológica dela.
Não é como se estivesse a afirmar ser
a Rainha de Joseon.
Eu disse isso?
Estavas tão bêbado que ela provavelmente pensou que
estavas a divagar.
Felizmente, ela não pareceu
levar isso muito a sério.
Na verdade, isso pode ser uma coisa boa.
Aproveitarei esta oportunidade
para lhe contar tudo...
e tirar Se Ri daquela mulher.
Guardou segredo por tanto tempo.
Porquê fazer isso agora?
Deixar o cargo de CEO é
o fim do mundo?
Tem que recuperá-lo.
Não se pode dar ao luxo de ter uma única fraqueza.
Podem usar o seu passado contra si
para impedi-lo de regressar.
Este não é o momento certo.
Não importa o quão bêbado estava.
Que raio de disparate foi este?
Nunca mais diga isso.
Como pode dizer
que é a mãe biológica da Se Ri?
Ela veio ter comigo tão chateada.
E porque é que isso é tão absurdo?
Sabe o quão desapontada e chocada
Se Ri está consigo agora?
Ela está desiludida comigo?
Tentou internar o pai dela.
É claro que está desiludida.
Por quanto mais tempo vai
dormir no quarto dela?
Ela não consegue dormir sem mim.
É frágil e precisa de cuidados.
Caso contrário, ela vai meter-se em problemas.
E porque é que esse alguém tem de ser você?
Não é uma escolha minha. É o que Se Ri quer.
Como é que ainda consegue ser tão ignorante
sobre tudo?
(Aviso oficial: Min Kyung Chae demitido
do cargo de CEO e despromovido a cargo de equipa)
Fez a escolha certa.
É melhor esperar que a tempestade passe.
Agora é hora de ficar quieto durante algum tempo.
Basta ficar fora do caminho por enquanto
e planear o seu próximo passo.
Estou a dizer-lhe, não fique tão chateado.
Voltará antes que perceba, por
isso não se preocupe.
Estou apenas a afastar-me um pouco,
por isso não deixe que ninguém ocupe o meu lugar.
Claro.
É o seu lugar. Quem ousaria?
Acha que eu ficaria parado
e deixaria que isso acontecesse?
Todos viram o aviso oficial?
Acha que o CEO Min
vai realmente juntar-se à nossa equipa?
Vamos lá. De maneira nenhuma.
CEO vai contratar colaboradores durante a noite? É uma loucura.
Se publicaram um aviso oficial,
tem de ser verdade, certo?
- Subdiretor Min, o que se passa?
- Como é que eu vou saber?
Ainda assim, rebaixar o CEO
a membro da equipa é ir longe demais.
Era isso que eu estava a pensar.
Sério? Pensei que fosse verdade.
Então porquê colocar o aviso oficial?
Muito bem, chega de conversa fiada.
Acha que a CEO Min vai trabalhar
como funcionária? Ela é muito orgulhosa.
Ela preferiria desistir.
Se o que estão a dizer é verdade,
depois a CEO saía do escritório
e entrava aqui sorrateiramente como uma...
Ela apareceu mesmo.
O que está a olhar?
Sou um animal no jardim zoológico?
Voltem ao trabalho!
CEO Min, erro meu.
Hoje, Kyung Chae...
junta-se à Equipa de Negócios Online
como membro da equipa, certo?
Ela reporta a si, por isso treine-a adequadamente.
Aceitarei o seu pedido especial.
No entanto, uma transferência que quebre o procedimento
pode ser problemática.
Não se preocupe.
Seguirei os procedimentos de agora em diante.
Não a favoreça porque era CEO.
Trabalhe arduamente com ela.
Ela tem de ganhar a vida.
Nesse caso, e se ela liderar
o projeto de comércio ao vivo?
Faça o que quiser.
Tudo o que ela fez foi
dar ordens atrás de uma secretária.
Ela nunca precisou de
sujar as mãos.
A decisão é sua.
Muito bem.
Então, o cargo de CEO vai manter-se
vago por enquanto?
Não ficará vazio durante muito tempo.
Pretendo preenchê-lo em breve.
Certo, malta.
Tenho uma diretiva do presidente.
O nosso mais novo membro da equipa, Min Kyung Chae,
assumirá um papel ativo
em todos os aspetos do trabalho da nossa equipa,
por isso espero que todos vocês
lhe atribuam tarefas sem hesitação.
Está pronto para isso?
Além disso, a pessoa responsável
pelo lançamento do nosso novo comércio ao vivo...
foi selecionado,
e essa pessoa é Min Kyung Chae.
Depois precisarei da cooperação de todos.
Transmissões em direto numa plataforma de distribuição...
requer uma abordagem diferente
da compra tradicional de imóveis.
E mais uma coisa:
temos aqui uma tradição de equipa.
O novo contratado escolhe o local do almoço
e trata da hora do chá.
Só para saber.
E...
Por que razão não está a responder?
Devo responder
a tudo o que diz?
Claro que sim.
Se o seu chefe fizer uma pergunta, você responde.
É assim que funciona a vida corporativa.
- O que é que quer?
- Duas sopas de cabra, por favor.
Duas sopas de cabra!
(Cabra Preta Chunbokjib)
Veja todos aproveitando a comida.
Comer bem é o que importa.
Aproveite a sopa e mantenha energias!
Fico feliz que os negócios estejam a prosperar, mas...
Mas o quê?
Para que os negócios sejam tão bons
numa recessão como esta,
Devia agradecer à sua estrela da sorte.
Do que há a reclamar?
Isso é da natureza humana, não é?
Ganha um pouco
e depois quer ganhar muito mais.
Aquela sua comichão antiga está a incomodar?
Está apenas à procura do
seu próximo grande investimento,
ficando novamente com os olhos arregalados,
Que boca linda a da minha mulher!
Uma esposa é a terra, e eu sou o céu.
Oh, por favor. O céu é alto, mas não vale nada.
Os terrenos são o que está caro hoje em dia.
Que raio de conversa louca é esta?
Já viu terra sem céu?
Ah, tanto faz.
Nem pense em investir.
Agora, abrir outra loja é diferente.
Podemos abrir outra loja e investir.
Porque não fazer as duas coisas?
Vai ficar obcecado com isso e acabar connosco.
Nem sabe o que está a fazer.
Além disso, já tem estas ações
na Mingang Distribution.
Uns míseros 2%? Vamos lá.
Precisa de negociar para ganhar dinheiro de verdade.
Ah, sinceramente! Ja Kyung já te contou.
Ela disse para ficar com as ações da empresa
para ajudar Ji Seop quando ele precisar.
Desculpa.
- Ah, sim.
- Estou pronto para pedir.
Simplesmente não estamos ao mesmo nível.
É por isso que continuo a pensar
na Sra. Stella.
Somos uma combinação perfeita em termos de sofisticação.
E ela podia ser minha sócia.
Poderíamos construir uma amizade.
E uma vez que essa amizade se constrói,
O afeto começa a crescer.
E quando o afeto cresce, bem...
Não tenho a certeza do que acontece depois.
Realizador Moon.
Acho que estamos na hora de uma corrida à cafeína.
Ah, é mesmo?
Novo contratado, o que está a fazer?
Não vai buscar o café?
Está a pedir-me para fazer isso?
Bem, quem mais o faria?
O diretor já disse isso.
Nesta equipa, o membro mais novo...
entendeu.
Ah, aqui está o cartão.
Cada um pode ir buscar o seu próprio café,
ou não, se não quiser.
Porque estamos a agir como crianças?
Não estamos a agir como crianças.
É assim que se constrói a química da equipa.
Isso mesmo.
Todos nós fazíamos isso quando éramos novatos.
Acha mesmo que sou igual a si?
Vá lá, por que é que todo o mundo está a agir assim?
Dá-me. Eu vou apanhar.
Espere um segundo.
Esta é uma tarefa para o novo colaborador.
Por que razão não pode fazê-la?
E o que é que a torna exatamente tão diferente
do resto de nós, Sra. Min?
Por favor, apresse-se. Todos estão à espera.
Então está a dizer que o presidente já
transferiu as ações para a conta dela?
Parece que foi um presente dado imediatamente
por encomenda especial dele.
Assim, se ela assumir o cargo de CEO,
ela terá uma participação na empresa
como parte da família proprietária,
e tornar-se um executivo legítimo.
Droga!
Não se preocupe demasiado.
Não é como se uma grande parte
das ações tivesse sido transferida.
Talvez, mas nunca se sabe
quando é que este tipo vai mudar de ideias.
Ok, já percebi.
(Distribuição)
O que fazemos?
Uma parte
das ações do Presidente...
foi transferido para a Lúcia.
Então ele já transferiu ações para ela?
Assim, tudo o que resta é
que ele a torne CEO.
O que raio estão os diretores a fazer?
Aqueles idiotas.
Porque é que aqueles diretores
correram para o gabinete do presidente...
quando nem sequer o conseguiram deter?
Se tiver 7 por cento,
a sua aposta é a mesma
que a de Min Soo Jung e Min Ji Seop.
Ainda assim, não será uma grande ameaça
para Min Kyung Chae.
Mas Min Doo Sik vai pressionar o conselho
e os acionistas...
para o colocar no lugar do CEO.
O conselho e os acionistas
nunca me aceitarão.
Nunca se sabe sobre isso.
Existe o contrato de Helena Louise.
É claro que fez grandes contribuições
desde que estava na equipa online.
Acha que isso será suficiente?
Sinto que preciso de uma conquista decisiva
para conquistar administradores e acionistas.
Porque é que Min Kyung Chae ainda não voltou?
Ela saiu para tomar café há algum tempo.
Não tenho certeza.
Talvez ela se tenha perdido?
Porque está de mãos vazias?
O que aconteceu ao café?
Não estou com vontade
de estar a tomar café.
Então voltou sem ele?
Fique quieto. Preciso de pensar.
- Ei, Min Kyung Chae.
- disse eu, fique quieta.
Com licença! Gritou comigo?
Porque é que continua a dirigir-se a mim de forma tão casual?
Somos amigos ou algo do género?
O que está a fazer agora?
É aceitável atrapalhar o escritório desta forma?
Não vê que são eles que
estão a arruinar a atmosfera, não eu?
Senhora Min, a senhora era tão amadora...
sem sentido de hierarquia ou estrutura?
O que acabou de dizer? Amador?
Você terminou?
Se um lobo solitário que não consegue trabalhar em equipa
não é um amador, então o que é?
Vamos conversar.
Qual é o seu problema?
Agora que está na nossa equipa, precisa de
pelo menos tentar adaptar-se e encaixar.
Não tenho motivos para me adaptar
e nem preciso de me encaixar.
Em breve retomarei o meu cargo de CEO .
Devo repetir-me?
Em breve serei novamente CEO,
por isso não ouse subestimar-me.
Mesmo que consiga o seu antigo emprego de volta,
não se esqueça que trabalha para mim agora.
Se continuar assim,
não posso garantir uma boa avaliação.
- Está a ameaçar-me com isso?
- É um aviso.
E só para que saibam,
esta equipa tem uma regra de três strikes.
Três avisos e está fora.
Tenha isso em mente.
O que está a fazer?
Só a pensar.
Ainda está chateado com
o que Kyung Chae disse?
Foi apenas um desabafo de bêbado.
Não me parece que
tenha sido só o álcool a falar...
Você não é nada parecida com ela.
Se alguma coisa, puxou-me a mim.
- Eu?
- Sim.
Sabia que quando sorrimos,
os nossos olhos e bocas ficam parecidos?
E não é tudo.
Também estamos sempre na mesma sintonia.
Acho que tem razão.
E o mais importante é que
tem alergia ao marisco, certo?
Eu também.
Provavelmente fomos mãe e filha
numa vida passada.
Deve ser por isso que nos damos tão bem.
Por isso, esqueça o que a sua irmã disse.
A este ritmo, todo o meu trabalho árduo
será em vão.
Depois de tudo o que fiz para receber o Se Ri...
e como salvei aquela recém-nascida indefesa
quando ela estava a morrer.
Tenho a certeza...
ela tem segundas intenções
quando se trata de Se Ri.
Realizador Moon.
Está na hora de ir para casa.
Já chegou a hora?
Muito bem, pessoal, façam as malas e vão para casa.
Ótimo trabalho hoje.
- Bom trabalho hoje.
- Você também.
- Tenha uma boa noite.
- Estou a sair.
Estou a sair agora. Bom trabalho hoje.
Onde pensa que vai?
Nem chegou a metade.
Precisa de terminar antes de sair.
Está a dizer-me para ficar aqui
e terminar tudo isto sozinho?
Se tivesse trabalhado como todos os outros,
não estaria atrasado.
Mesmo que tenha de virar a noite,
está a terminá-lo antes de ir embora.
Bem feito.
A que horas saíste ontem à noite?
Fiquei para trás e trabalhei sozinho
até o sol nascer.
Ver?
Essas olheiras.
Vá e peça a aprovação do Diretor Min.
Para a sua aprovação.
Eu não vou assinar isto.
O quê?
Se quer a minha aprovação, faça-o bem.
Volte para trás e bata primeiro.
O que pensa que está a fazer?
Min Kyung Chae.
Este é um local de trabalho.
O quê?
"Min Kyung Chae?"
As pessoas só o bajulavam
quando era o CEO.
Como é que um simples funcionário se atreve
a falar desta forma com o Diretor?
Uma vaga de CEO parece mal
e cria uma lacuna nas nossas operações.
E com a transmissão ao vivo da equipa online
prestes a ser lançada,
Precisamos de alguém que assine as coisas.
O conselho não vai aprovar.
Vão dizer que é uma decisão unilateral.
Quem são eles para recusar a minha decisão?
Eu sou o dono e o presidente.
Mas isto é uma corporação. O senhor não pode
fazer o que bem entende, senhor.
Podem facilmente opor-se se tentar
instalar alguém não qualificado.
Era um líder de equipa
quando entrou para esta empresa.
Deixou de trabalhar quando se casou,
mas nunca se demitiu oficialmente.
Isso é só porque
foi tão gentil.
Se eu o aprovar,
todos os outros também aprovarão.
Eu trato do conselho.
Acabou de aceitar o novo cargo de CEO.
Claro.
(Distribuição)
Não te disse da última vez?
O perdão é o que os poderosos
dão aos impotentes.
Entre.
- Solte-me!
- Espere.
Insisto em devolver o que recebo.
Deixe-me ir!
Foi aqui que tudo começou.
Se tivesse pedido desculpas sinceramente
naquela época,
se tivesse sentido algum remorso pelo
que fez à minha Mi So,
Pergunto-me onde estaríamos agora.
Senhora.
Deixe-me tratar disso.
Devia ir descansar um pouco.
Parece exausto.
Não me fale sobre isso. Estou exausto.
Deveria denunciá-lo
ao Ministério do Trabalho.
O realizador Moon Tae Kyung
é realmente uma obra de arte.
O que está aqui a fazer?
Devia ter se desculpado adequadamente
naquela época.
Tem uma filha.
Teria feito o mesmo...
se algo tivesse acontecido ao Se Ri
em vez da minha Mi So?
Eu perguntei o que estás a fazer!
Este será o meu escritório em breve,
- Então estou a começar a entender.
- Quem disse que este é o seu escritório?
Saia. Agora.
Eu disse, saia!
Acho que é você que
vai ter de ir embora, não eu.
(CEO Min Kyung Chae)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
Deixe os seus sentimentos pessoais de lado, senhor.
Vai prejudicar a sua reputação conquistada com muito esforço.
Espera mesmo que eu concorra
com aquela mulher?
É o caminho mais seguro e rápido,
não é?
Tem que se apressar.
Se Ri está a aproximar-se daquela mulher.
Estou um caco de nervos só de ver.
Então está a dizer que vai competir com ela
pelo cargo de CEO?
Existe alguma razão para que não deva?
Vou expor exatamente quem
é esta Lúcia em quem tanto confia.
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)